Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/apps_evolution.xml.*.po
Languages: ja

source: <productname>Evolution</productname> : e-mailing and calendaring
ja: <productname>Evolution</productname>: 電子メールとカレンダー管理

source: Learn how to manage e-mails, contact information, and calendars with <productname>Evolution</productname> .
ja: <productname>Evolution</productname> による電子メール送受信や連絡先／カレンダーの管理手順について説明しています。

source: <productname>Evolution</productname> makes storing, organizing, and retrieving your personal information easy, so you can work and communicate with others more effectively. It is a professional groupware program and an important part of the Internet-connected desktop.
ja: <productname>Evolution</productname> は個人情報の保存から管理、および取得までを簡単に扱うことのできるソフトウエアで、より効率的な仕事とコミュニケーションを図ることができます。これはプロフェッショナル仕様のグループウエアでもあり、インターネットに接続されているデスクトップでは重要なソフトウエアとなるものです。

source: <productname>Evolution</productname> helps you work in a group by handling e-mail, contact information, and one or more calendars. It can do that on one or several computers, connected directly or over a network, for one person or for large groups.
ja: <productname>Evolution</productname> では電子メールや連絡先、そして 1 つ以上のカレンダーを管理する機能により、集団内での作業を容易にします。個人用のコンピュータから集団内の共有コンピュータまで幅広く対応し、インターネットに直接接続されている環境でも間接的に接続されているような状況でも、簡単に作業を行うことができます。

source: It also helps you accomplish common daily tasks quickly. For example, you can easily reuse appointment or contact information sent to you by e-mail, or send e-mails to a contact or appointment. If you receive lots of e-mails, you can use advanced features like search folders, which let you save searches as though they were ordinary e-mail folders.
ja: Evolution では日々の作業をより素早く行うことができます。たとえば電子メールで送信された情報を利用して、予定や連絡先を作成することができますし、逆に連絡先や予定から電子メールを作成することもできます。多数のメールを受信するような環境でも、検索フォルダなどの機能を利用することで、通常の電子メールフォルダよりも素早く目的のものを見つけることができるようになっています。

source: This chapter introduces you to <productname>Evolution</productname> and helps you get started. For more information, refer to the application help.
ja: 本章では、 <productname>Evolution</productname> の概要説明と使い始めの方法を説明しています。詳しい説明をご希望の場合はアプリケーションヘルプをお読みください。

source: Starting <productname>Evolution</productname>
ja: <productname>Evolution</productname> の起動

source: To start <productname>Evolution</productname> , open the <guimenu>Activities</guimenu> overview by pressing <keycap function="meta"/> and search for <literal>evol</literal> .
ja: <productname>Evolution</productname> を起動するには、 <keycap function="meta"/> を押して <guimenu>アクティビティ</guimenu> オーバービューを表示させ、 <literal>evol</literal> で検索を行います。

source: Setup assistant
ja: セットアップアシスタント

source: The first time you start <productname>Evolution</productname> , it opens an assistant to help you set up e-mail accounts and import data from other applications.
ja: <productname>Evolution</productname> をはじめて起動すると、電子メールアカウントの設定や他のアプリケーションからのデータ取り込みなどを支援する、アシスタントが起動します。

source: The <guimenu>Evolution Accounts</guimenu> Assistant helps you provide all the required information.
ja: <guimenu>Evolution アカウント</guimenu> では、設定に必要な全ての情報を入力するための支援を行います。

source: Restoring from a backup file
ja: バックアップファイルからの復元

source: When the assistant starts, the <guimenu>Welcome</guimenu> page is displayed. Proceed to the <guimenu>Restore from Backup</guimenu> page. If you previously backed up your <productname>Evolution</productname> configuration and want to restore it, activate the restoration option and select the backup file in the file chooser dialog.
ja: アシスタントが起動すると、まず <guimenu>ようこそ</guimenu> ページが表示されます。そのまま <guimenu>バックアップからのリストア</guimenu> ページに進んでください。以前に <productname>Evolution</productname> の設定ファイルをバックアップしていて、それを復元したい場合は、対応する復元オプションを設定してファイルボタンを押し、復元するファイルを選択してください。

source: Otherwise, proceed to <guimenu>Identity</guimenu> .
ja: それ以外の場合は、 <guimenu>身元情報</guimenu> に進みます。

source: Defining your identity
ja: 識別情報の設定

source: The <guimenu>Identity</guimenu> page is the next step in the assistant.
ja: 次は <guimenu>身元情報</guimenu> のページになります。

source: Type in your <guimenu>Full Name</guimenu> and <guimenu>E-mail Address</guimenu> .
ja: <guimenu>氏名</guimenu> と <guimenu>メールアドレス</guimenu> の欄にそれぞれ入力を行います。

source: Type an address in the <guimenu>Reply-To</guimenu> field.
ja: <guimenu>返信先</guimenu> の欄には、返信先として伝えるアドレスを入力します。

source: Only use this field if you want replies to e-mails from you to be sent to a different e-mail address.
ja: なお、この項目は送信した電子メールに対して相手側が応答を返す際、別のアドレス宛に返信してもらいたい場合に設定します。

source: Type your organization name in the <guimenu>Organization</guimenu> field.
ja: <guimenu>組織</guimenu> の欄には組織名を入力します。

source: This is the company where you work, or the organization you represent when you send e-mails.
ja: 企業名や組織名をこの欄に入力すると、電子メールを送信する際に企業名や組織名が入力された形で送信が行われます。

source: Receiving E-mail
ja: 電子メールの受信

source: The <guimenu>Receiving E-mail</guimenu> page lets you determine the server that you want to use to receive e-mails.
ja: <guimenu>メールの受信</guimenu> ページでは、電子メールを受信する際に使用するサーバに関する設定を行います。

source: You need to specify the type of server you want to receive e-mails from. If you are not sure about the type of server, contact your <phrase os="sles;sled">system administrator or</phrase> e-mail provider.
ja: まずはメールを受信する際のサーバの種類を選択する必要があります。サーバの種類について詳しくわからない場合は、 <phrase os="sles;sled">システム管理者もしくは</phrase> 電子メールサービスの提供元にお尋ねください。

source: Select a server type in the <guimenu>Server Type</guimenu> list. The following is a list of available server types:
ja: <guimenu>サーバ種別</guimenu> でサーバの種類を選択します。下記は選択可能なサーバ種別の一覧です:

source: Allows you to connect to newer Microsoft Exchange servers to synchronize e-mail, calendar, and contact information. This is only available if you have installed the connector for Microsoft&ast; Exchange&ast; which is packaged in <package>evolution-ews</package> .
ja: 新しいバージョンの Microsoft Exchange サーバに接続して、電子メールや予定表 (カレンダー) 、連絡先情報などを使用できるようにします。この選択肢は、 <package>evolution-ews</package> というパッケージ名で提供されている、 Microsoft&ast; Exchange&ast; コネクタをインストールしている場合にのみ利用できます。

source: Keeps the e-mail on your server, so you can access your e-mail from multiple systems.
ja: サーバ内にメールを保存しておくための仕組みです。これにより、複数のシステムから電子メールにアクセスできるようになります。

source: Downloads your e-mail to your hard disk for permanent storage, freeing up space on the e-mail server.
ja: 電子メールをダウンロードして、お使いのコンピュータのハードディスクに保存するための仕組みです。この場合は、電子メールサーバのディスク領域を占有せずに済むようになっています。

source: USENET news:
ja: USENET ニュース:

source: Connects to a news server and downloads a list of available news digests.
ja: ニュースサーバに接続して、利用可能なニュース情報をダウンロードするための仕組みです。

source: Local delivery:
ja: ローカルの配信:

source: If you want to move e-mail from the spool and store it in your home directory, you need to provide the path to the mail spool you want to use. If you want to leave mail in your system’s spool files, select <guimenu>Standard Unix Mbox Spool File</guimenu> instead.
ja: お使いのコンピュータ内のスプールファイルから、電子メールをホームディレクトリ内に移動したい場合は、これを選択してスプールファイルを選択します。コンピュータ内のスプールファイル内にもメールを残しておきたい場合は、こちらではなく <guimenu>標準的な UNIX の mbox 形式のスプールファイル</guimenu> を選択してください。

source: MH format mail directories:
ja: MH 形式のメールフォルダー:

source: To download your e-mail using <command>mh</command> or an <command>mh</command> -style program, you need to provide the path to the mail directory you want to use.
ja: <command>mh</command> もしくは <command>mh</command> スタイルのプログラムを利用して電子メールをダウンロードしたい場合は、こちらを選択してメールのディレクトリを選択してください。

source: Maildir format mail directories:
ja: Maildir 形式のメールフォルダー:

source: If you download your e-mail using Qmail or another Maildir-style program, select this option. You need to provide the path to the mail directory you want to use.
ja: Qmail やその他の Maildir 形式のプログラムを利用して電子メールをダウンロードしている場合は、こちらを選択します。こちらの場合も、メールのディレクトリを指定する必要があります。

source: Standard Unix mbox spool file or directory:
ja: 標準的な Unix mbox 形式のスプールファイル／フォルダー:

source: To read and store e-mail in the mail spool on your local system, select this option. You need to provide the path to the mail spool you want to use.
ja: お使いのコンピュータ内にあるメールスプールファイルを読み書きしたい場合は、このオプションを選択します。こちらの場合も、メールのファイルもしくはディレクトリを指定する必要があります。

source: None:
ja: なし:

source: If you do not plan to check e-mail with this account, select this option. There are no configuration options.
ja: このアカウントでは電子メールをチェックしない場合、このオプションを選択します。こちらについては設定オプションはありません。

source: Configuration options for IMAP+, POP, and USENET
ja: IMAP+, POP, USENET の設定オプション

source: If you selected IMAP+, POP, or USENET News as the server type, you need to specify additional information.
ja: サーバの種類に IMAP+, POP, USENET News を選択している場合は、下記の追加情報を設定する必要があります。

source: Type the host name of your e-mail server into the text box <guimenu>Server</guimenu> .
ja: <guimenu>サーバー</guimenu> のテキストボックスには、電子メールサーバのホスト名を入力します。

source: Select your authentication type in the <guimenu>Authentication</guimenu> section. To have <productname>Evolution</productname> check for supported authentication types, click <guimenu>Check for Supported Types</guimenu> . Then choose one of the options without a strikeout.
ja: <guimenu>認証</guimenu> には認証方法を指定します。どのような方式に対応しているのかを <productname>Evolution</productname> 側で調べたい場合は、 <guimenu>サポートしているかチェック</guimenu> を押します。対応していないものには取消線が書かれますので、取消線のないものの中から選択してください。

source: Configuration options for Exchange Web Services
ja: Exchange Web Services の設定オプション

source: If you selected Exchange Web Services as the server type, you need to specify additional information.
ja: サーバの種類に Exchange Web Services を選択している場合は、下記の追加情報を設定する必要があります。

source: If you are not sure about the correct server address, user name or security setting, contact your <phrase os="sles;sled">system administrator or</phrase> e-mail provider.
ja: サーバのアドレスやユーザ名、セキュリティ設定などがよくわからない場合は、 <phrase os="sles;sled">システム管理者もしくは</phrase> 電子メールサービスの提供元にお尋ねください。

source: Type your user name for the account into the text box <guimenu>Username</guimenu> .
ja: <guimenu>ユーザー名</guimenu> のテキストボックスには、利用するユーザ名を入力します。

source: Type the EWS URL of your e-mail server into the text box <guimenu>Host URL</guimenu> .
ja: <guimenu>ホストの URL</guimenu> のテキストボックスには、お使いの電子メールサーバに対応する EWS の URL を入力します。

source: If available, type the address of an Offline Address Book into the text box <guimenu>OAB URL</guimenu> .
ja: また、必要であれば <guimenu>OAB の URL</guimenu> のテキストボックス内に、オフラインアドレス帳 (OAB) のアドレスを入力します。

source: If your login name and the name of your mailbox differ, select <guimenu>Open Mailbox of other user</guimenu> . Then type the mailbox name into the text box below.
ja: ログインする際のユーザ名と開きたいメールボックスの名前が異なる場合は、 <guimenu>他のユーザーのメールボックスを開く</guimenu> を選択して、下にあるテキストボックス内にメールボックスの名前を入力します。

source: Select an authentication type in the <guimenu>Authentication</guimenu> list. To have Evolution check for supported authentication types, click <guimenu>Check for Supported Types</guimenu> . Then choose one of the options without a strikeout.
ja: <guimenu>認証</guimenu> には認証方法を指定します。どのような方式に対応しているのかを Evolution 側で調べたい場合は、 <guimenu>サポートしているかチェック</guimenu> を押します。対応していないものには取消線が書かれますので、取消線のないものの中から選択してください。

source: Some servers do not announce the authentication mechanisms they support. Therefore clicking this button is not a guarantee that the shown mechanisms actually work.
ja: サーバによっては、どのような認証方式に対応しているのかを通知しないサーバもあります。そのため、このボタンを押して選択しても、その認証方式がうまく動作しない場合がありますので、あらかじめご了承ください。

source: Local configuration options
ja: ローカル配信の設定オプション

source: If you selected <guimenu>Local Delivery</guimenu> , <guimenu>MH-Format Mail Directories</guimenu> , <guimenu>Maildir-Format Mail Directories</guimenu> , or <guimenu>Standard Unix Mbox Spool File or Directory</guimenu> , specify the path to the local files or directories in the path field.
ja: <guimenu>ローカルの配信</guimenu>, <guimenu>MH 形式のメールフォルダー</guimenu>, <guimenu>Maildir 形式のメールフォルダー</guimenu>, <guimenu>標準的な UNIX の mbox 形式のスプールファイル／ディレクトリ</guimenu> のいずれかを選択している場合は、ファイルやディレクトリに対するパスを入力します。

source: Receiving options
ja: 受信オプション

source: After you have selected a mail delivery mechanism, you can set some preferences for its behavior.
ja: メールの受信方法を選択したら、あとは必要に応じてその他のオプションを設定します。

source: IMAP receiving options
ja: IMAP の受信オプション

source: If you selected IMAP as the receiving server type, you will now see a page of options to specify the behavior of Evolution.
ja: サーバの種類に IMAP を選択している場合は、 Evolution の動作を設定するための下記のオプションページが表示されます。

source: <guimenu>Check for new message in subscribed folders</guimenu>
ja: <guimenu>購読しているフォルダーの新着メールをチェックする</guimenu>

source: Select if you want to check for new messages in subscribed folders.
ja: 購読しているフォルダ内の新着メッセージをチェックしたい場合は、これを選択します。

source: <guimenu>Use quick resync if the server supports it</guimenu>
ja: <guimenu>サーバーがサポートするときは Quick Resync を使用する</guimenu>

source: Select to use Quick Resync which makes browsing mail faster on supported servers.
ja: 対応しているサーバでメールを素早く参照するため、 Quick Resync を使用する場合は、こちらを選択します。

source: <guimenu>Show only subscribed folders</guimenu>
ja: <guimenu>購読しているフォルダーだけ表示する</guimenu>

source: Select if you want Evolution to show only subscribed folders.
ja: Evolution に対して購読しているフォルダのみを表示させたい場合は、こちらを選択します。

source: You can unsubscribe from folders to cut down on the number of irrelevant folders shown in Evolution and to reduce the amount of mail that is downloaded.
ja: フォルダの購読を解除することで、 Evolution 内に多くの不要なフォルダが表示されてしまう問題を解決することができるほか、メールのダウンロード量を減らすことにもなります。

source: Select if you want to apply filters to new messages, and whether to do so in all folders or only in the Inbox folder.
ja: 新しいメッセージに対してフィルタを適用したい場合や、全てのフォルダに対してフィルタを適用したい場合、もしくは受信箱フォルダのみにフィルタを適用したい場合は、それぞれ対応するオプションを選択します。

source: POP receiving options
ja: POP の受信オプション

source: If you selected POP as the receiving server type, you will now see a page of options to specify the behavior of Evolution.
ja: サーバの種類に POP を選択している場合は、 Evolution の動作を設定するための下記のオプションページが表示されます。

source: <guimenu>Leave messages on server</guimenu>
ja: <guimenu>サーバーにメッセージを残す</guimenu>

source: Select if you want to leave your mail on the server or delete it on the server when you download it to your computer. You can also set a period of time for which the messages will be kept on the server after they were downloaded.
ja: サーバ内に全ての電子メールを残しておきたい場合や、コンピュータにダウンロードした後、一定期間の経過を待って削除したい場合は、こちらを選択します。こちらでは期間を指定することができるほか、 Evolution 側で削除したメールについて、サーバ側でも削除するよう指定することができます。

source: <guimenu>Disable support for all POP3 extensions</guimenu>
ja: <guimenu>すべての POP3 拡張サポートを無効にする</guimenu>

source: Disabling POP3 extensions can help with old or misconfigured servers. Select if you have trouble receiving mail.
ja: POP3 拡張を無効化することで、古いサーバや設定の誤っているサーバで正しく動作するようになります。メールの受信がうまくいかない場合にお試しください。

source: USENET news receiving options
ja: USENET News の受信オプション

source: If you selected USENET News as the receiving server type, you will now see a page of options to specify the behavior of Evolution.
ja: サーバの種類に USENET News を選択している場合は、 Evolution の動作を設定するための下記のオプションページが表示されます。

source: <guimenu>Show folders in short notations</guimenu>
ja: <guimenu>フォルダー名を短く表記する</guimenu>

source: Abbreviate folder names, for example, <literal>comp.os.linux</literal> appears as <literal>c.o.linux</literal> .
ja: フォルダ名を短縮して表示したい場合に選択します。たとえば <literal>comp.os.linux</literal> は <literal>c.o.linux</literal> のように表示されます。

source: <guimenu>In the subscription dialog, show relative folder names</guimenu>
ja: <guimenu>関連するフォルダー名を購読ダイアログに表示する</guimenu>

source: Display only the name of the folder. For example, the folder <literal>evolution.mail</literal> would appear as <literal>evolution</literal> .
ja: フォルダの名前のみを表示します。たとえば <literal>evolution.mail</literal> は <literal>evolution</literal> と表示されます。

source: Exchange Web services receiving options
ja: Exchange Web Services の受信オプション

source: If you selected Exchange Web Services as the receiving server type, you will now see a page of options to specify the behavior of Evolution.
ja: サーバの種類に Exchange Web Services を選択している場合は、 Evolution の動作を設定するための下記のオプションページが表示されます。

source: You can choose from the following options:
ja: 下記のオプションを設定することができます:

source: <guimenu>Check for new messages every ... minutes</guimenu>
ja: <guimenu>新着メールをチェックする周期</guimenu>

source: Select if you want Evolution to automatically check for new mail. Set how often to check.
ja: Evolution が新しいメールをチェックする間隔 (頻度) を指定します。

source: <guimenu>Check for new message in all folders</guimenu>
ja: <guimenu>すべてのフォルダーで新しいメッセージがないかチェックする</guimenu>

source: Select if you want to check for new messages in all folders.
ja: 全てのフォルダに対して新しいメッセージをチェックしたい場合は、こちらを選択します。

source: Select if you want Evolution to listen for change notifications. If you activate this option, Evolution will show you mail as it arrives. Therefore, you can usually deactivate <guimenu>Check for new messages every ... minutes</guimenu> .
ja: Evolution に対して、変更通知を待ち受けるように設定したい場合は、こちらを選択します。このオプションを有効化すると、 Evolution はメールの到着時にすぐに通知を表示するようになります。そのため、 <guimenu>新着メールをチェックする周期</guimenu> については無効化してかまいません。

source: <guimenu>Apply filters to new messages in all folders</guimenu>
ja: <guimenu>すべてのフォルダーの新着メッセージにフィルターを適用する</guimenu>

source: Select if you want to apply filters to new messages.
ja: 新しいメッセージに対してフィルタを適用したい場合は、こちらを選択します。

source: <guimenu>Check new messages for junk contents</guimenu>
ja: <guimenu>新着メールにスパムが含まれているかチェックする</guimenu>

source: Select if you want to check new messages for junk content, and whether to do so in all folders or only in the Inbox folder.
ja: 全てのフォルダに対して、もしくは受信箱内のみに対して、新着メッセージがスパム (迷惑メール) であるかどうかをチェックしたい場合は、こちらにチェックを入れます。

source: Select this to download all your mail, so you can read it offline.
ja: 全てのメールをダウンロードしたい場合は、こちらを選択します。これにより、オフラインでも読むことができるようになります。

source: <guimenu>Connection timeout (in seconds)</guimenu>
ja: <guimenu>接続タイムアウト (秒単位)</guimenu>

source: Set maximum time to wait for an answer from the server.
ja: サーバからの応答を待つ際の最大時間を指定します。

source: <guimenu>Cache offline address book</guimenu>
ja: <guimenu>オフラインアドレス帳をキャッシュ</guimenu>

source: If you provided an OAB URL in the prior step, you can select caching an address book. This will make the address book available when offline.
ja: 以前の手順で OAB URL を指定している場合は、アドレス帳をキャッシュするかどうかを選択することができます。こちらを選択することで、オフライン時にもアドレス帳を利用できるようになります。

source: Local delivery receiving options
ja: ローカル配信の受信オプション

source: If you selected that you want to receive mail through Local Delivery, you will now see a page of options to specify the behavior of Evolution.
ja: ローカルの配信を通じて電子メールを受信するように選択している場合は、 Evolution の動作を指定するための下記のオプションページが表示されます。

source: MH-format mail directories receiving options
ja: MH 形式のメールフォルダの受信オプション

source: If you selected that you want to receive mail through MH-Format Mail Directories, you will now see a page of options to specify the behavior of Evolution.
ja: MH 形式のメールディレクトリを通じて電子メールを受信するように選択している場合は、 Evolution の動作を指定するための下記のオプションページが表示されます。

source: Select <guimenu>Use the .folders summary file</guimenu> to use the <filename>.folders</filename> summary file.
ja: <filename>.folders</filename> ファイルにある概要情報を使用したい場合は、 <guimenu>Use the .folders summary file</guimenu> を選択します。

source: Maildir-format mail directories receiving options
ja: Maildir 形式のメールフォルダの受信オプション

source: If you selected that you want to receive mail through Maildir-Format Mail Directories, you will now see a page of options to specify the behavior of Evolution.
ja: Maildir 形式のメールディレクトリを通じて電子メールを受信するように選択している場合は、 Evolution の動作を指定するための下記のオプションページが表示されます。

source: Standard Unix mbox spool or directory receiving options
ja: 標準的な Unix の mbox 形式のスプールファイル／ディレクトリの受信オプション

source: If you selected that you want to receive mail through a Unix mbox Spool File or Directories, you will now see a page of options to specify the behavior of Evolution.
ja: Unix mbox スプールファイルもしくはディレクトリを通じて電子メールを受信するように選択している場合は、 Evolution の動作を指定するための下記のオプションページが表示されます。

source: Select <guimenu>Check for new messages every ... minutes</guimenu> if you want Evolution to automatically check for new mail. Set how often to check.
ja: <guimenu>新着メールをチェックする周期</guimenu> では、 Evolution が新しいメールをチェックする間隔 (頻度) を指定します。

source: Select <guimenu>Apply filters to new messages in Inbox</guimenu> if you want to apply filters to new messages.
ja: 新しいメッセージに対してフィルタを適用したい場合は、 <guimenu>受信箱にある新着メールにフィルターを適用する</guimenu> を選択します。

source: Select <guimenu>Store status headers in Elm/Pine/Mutt format</guimenu> to store status headers in a way compatible with Elm, Pine, and Mutt.
ja: Elm, Pine, Mutt などとの互換性があるステータスヘッダを書き込みたい場合は、 <guimenu>ステータスヘッダーを Elm/Pine/Mutt 形式で格納する</guimenu> を選択します。

source: Sending E-mail
ja: 電子メールの送信

source: Now that you have entered information about how you plan to receive mail, <productname>Evolution</productname> needs to know how you want to send it. Usually, a separate server configuration is necessary for this. Otherwise, this page will be skipped.
ja: 電子メールの受信に関する設定を終えたら、次は電子メールの送信方法を設定します。通常は受信と異なる設定が必要になりますが、そうでない場合はそのまま飛ばしてください。

source: Select a server type from the <guimenu>Server Type</guimenu> list.
ja: <guimenu>サーバ種別</guimenu> でサーバの種類を選択します。

source: The following server types are available:
ja: 下記は選択可能なサーバ種別の一覧です:

source: Sends mail using a separate mail server. This is the most common choice for sending mail. If you choose SMTP, there are additional configuration options.
ja: 指定したメールサーバ経由で電子メールを送信します。通常はこちらを選択するのが最適です。また、 SMTP を指定した場合、追加のオプションを設定することができます。

source: Uses the Sendmail program to send mail from your system. Sendmail is more flexible, but is not as easy to configure, so you should select this option only if you know how to set up a Sendmail service.
ja: sendmail プログラムを利用して、お使いのコンピュータから電子メールを送信します。 sendmail は非常に柔軟なプログラムですが、設定は容易ではありません。そのためこのオプションは、 sendmail の設定方法をご存じの場合にのみ選択すべきです。

source: SMTP configuration
ja: SMTP の設定

source: Type the host address in the <guimenu>Server</guimenu> field.
ja: <guimenu>サーバー</guimenu> 欄には、サーバのホスト名を入力します。

source: If you are not sure what your host address is, contact your <phrase os="sles;sled">system administrator or</phrase> e-mail provider.
ja: サーバのホスト名がわからない場合は、 <phrase os="sles;sled">システム管理者もしくは</phrase> 電子メールサービスの提供元にお尋ねください。

source: Select if your server requires authentication.
ja: サーバに対して認証を行うかどうかを選択します。

source: If you selected that your server requires authentication, you need to provide the following information:
ja: お使いのサーバで認証が必要な場合は、下記の情報についても設定する必要があります:

source: Choose a security setting supported by your mail server. For security reasons, avoid using <guimenu>No Encryption</guimenu> .
ja: お使いのメールサーバ側で対応しているセキュリティ機能を選択します。安全面の理由から、 <guimenu>暗号化しない</guimenu> はできる限り選択しないことをお勧めします。

source: Select your authentication type in the <guimenu>Authentication</guimenu> section.
ja: <guimenu>認証</guimenu> セクションでは認証方法を指定します。

source: or
ja: " <!-- nothing to be translated --> "

source: Click <guimenu>Check for Supported Types</guimenu> to have Evolution check for supported types. Then choose one of the options without a strikeout.
ja: どのような方式に対応しているのかを Evolution 側で調べたい場合は、 <guimenu>サポートしているかチェック</guimenu> を押します。対応していないものには取消線が書かれますので、取消線のないものの中から選択してください。

source: Some servers do not announce the authentication mechanisms they support. Therefore, clicking this button is not a guarantee that the shown mechanisms actually work.
ja: サーバによっては、どのような認証方式に対応しているのかを通知しないサーバもあります。そのため、このボタンを押して選択しても、その認証方式がうまく動作しない場合がありますので、あらかじめご了承ください。

source: Type your user name in the <guimenu>Username</guimenu> field.
ja: <guimenu>ユーザー名</guimenu> には、利用するユーザ名を入力します。

source: Proceed to the next page.
ja: 次のページに進みます。

source: Final steps
ja: 最終ステップ

source: Now that you have finished the e-mail configuration process, you need to give the account a name. You can choose any name here. Type your account name on the <guimenu>Name</guimenu> field. Proceed to the next page and confirm your changes with <guimenu>Apply</guimenu> .
ja: これで電子メールの設定作業が完了します。最後にアカウントに対する名前を <guimenu>名前</guimenu> 欄に入力してください。ここにはお好きな名前を入力していただいてかまいません。あとは <guimenu>適用</guimenu> を押して次のページに進むと、設定を完了することができます。
